[音乐]好的，有几个问题要问你
你有没有在房子周围丢东西，几个月后才发现
那你无法决定在工作时穿哪件衬衫的时间又如何呢？
最终变成裸照，所有开玩笑的日子都太短了，无法彻底洗净一切
的东西，以便根据
全国专业组织者协会，我们至少花费了一年的时间
我们的生活在寻找东西，所以为什么我们坚持得很好，答案是
很简单，不是所有的东西都到期了
约会，所以我们不确定何时应该抛弃旧物品，而是抛弃东西
我们不再使用它可以帮助我们最大化空间并提高生产力
为了使自己整洁，您必须遵循一个简单的规则Chuck离开
过去两年中您没有使用过的任何东西现在都不会放进去
盒子里的所有东西都会造成巨大的混乱，而一次只能做一件事情
从以下第一个无与伦比的袜子开始每个人都有一个抽屉
几只袜子在途中某处失去了另一半
就像涡旋打开并一次吸一次一样，这是唯一的原因
保持单袜子是如果您想要狡猾并对其进行升级
对于CD和DVD来说，这将是一个艰难的过程，人们要付出很多自豪和努力
创建他们的电影收藏，但是只要按一下按钮，您就可以
将它们全部转移到硬盘上，好了，您不需要放弃所有
最喜欢的，但次优的应该每把三把旧刀搬出去
一个人在他们的第一个家中开始时，购买了一套便宜的牛排
刀，如果你是这些人中的一员，那么你不仅知道他们
愚蠢的他们甚至无法被削尖，所以最好的办法是
送他们四号发带短发或长发
这些小小的弹性魔鬼已经在我们的房子里呆了足够长的时间
如果抽屉中的头发松紧带多于好松紧带，则情况会恶化
那么你需要摆脱它们，让你的头发有些爱，最好是
投资一些高质量的发带，而不是不断地增加一百条
打破五个旧调味品包装哦，我已经用完调味品了
小包说没人，这是外卖的地方，通常给你两次
用餐所需的小包数量，但请妥善保管，以防万一
那案子永远不会到来，它们就到期了，所以要省去自己的挣扎和查克
他们第六个过期的香料好吧，我们都知道我们需要扔牛奶
当变酸时，什么是香料呢？我们坚持我们的香料
万一我们需要给我们的菜一些额外的味道，但我们也会保持它们的样子
只要你看到香料在某种意义上不会过期
使您生病，但它们会失去风味，当姜黄开始滋味时
像灰尘一样，是时候把它扔出去了第七名
生锈的剃须刀哇哇，这是一个多么重要的舞台名称，这是一个重要的剃须刀
保持在潮湿的环境中时，生锈的可能性是快速剃须的两倍
生锈的剃须刀存放在生锈的剃须刀中会引起灼伤和皮肤感染。
淋浴细菌在他们身上生长，因此应该多更换刀片
经常是八张纸时
洗了太多遍了，我们应该说半透明加上它真的
让他们不舒服睡觉的唯一原因就是让他们呆在身边
如果您打算将它们变成清洁布，请用九号塑料袋
不要误会我的意思我们所有人都ho积他们，因为我们知道我们不应该扔
他们出来，但有些地方你可以拿起你的塑料袋并回收它们
终结了不断增长的无盖十个容器的数量
这是另一个神秘的现场清单食物容器
那些盖子怎么消失了，也许他们与失踪的袜子配对了
涡旋直到我们发现您可以回收单价11昂贵的
护肤品这对于那些购买昂贵保湿霜的人来说是一个警钟
并存储它们，因为他们不想太快地使用它们
很少使用的优质护肤产品是细菌的重要来源
增长，所以如果您摆脱它们，它对您的皮肤更安全12号死亡
电池想象您的电视遥控器已用完电池，您该怎么办
拖曳您的垃圾抽屉，找到一个，却发现它们都不起作用
不要误会我的意思，我们都ho积电池，以防万一
可以自我充电，但它们永远不会为您省去麻烦并把它们扔掉
以适当的方式当然发行了13本过时的杂志，
报纸，当您的纸张收藏持续增长时，您选择的可能性就较小
收集完所有信息后，重新阅读一遍
除非有一份报纸或
您一直在扔的杂志[音乐]
十四号办公用品，如彩色笔和小记事本
让我们感觉更有条理，但借助技术，即使是即时贴
数字化授予您需要定期使用的耗材，但是这些耗材已经
坐在抽屉里的人可以捐赠15个多余的咖啡杯
加上短语“哦，这是一个不错的杯子”，它的结尾是
越来越多的收藏，您应该看到我的意思是，我们大多数人都有
几个最喜欢的咖啡杯，其余的都坐在橱柜里，收集灰尘
面对16部旧手机，几年前您已经升级了手机
您的旧电池坐在垃圾箱中，保持电池没电
公司，该说再见了，您可以回收您的手机并获得一些现金
返回以及17号旅行洗护用品，还有更好的方式来记住您的
冒险的假期比坚持从小小的洗发水和肥皂瓶
您所住的酒店只是坐在浴室橱柜里，占据了所有房间
你的空间，如果他们已经超过两岁了，那么是时候该扔了
如果您没有接听，它们可以编号十八个空笔记本和日记本
每天在日记中写文章的习惯，那么该传递它了
最好将它赠予可以充分利用它的人19
除非您是电工或工程师，否则他们会发明
他们的旧电源线没有理由保留它们的旧电源线
通常会匹配新的电器，所以坚持使用它们就像我的东西一样毫无意义。
旧铅笔20 Cal人们持有的主要原因有两个
在去年的日历上转移旧日期或调出旧时间表
如果您还没有转移日期或查看日期，那么这是夏天的结束
您的旧日历和月份，那么是时候对其进行回收了21张收据没有
我错了，应该保留一些收据以用于保修或免税额
但是如果您仍然收到了收据中的收据，则应相应地将其归档
一个星期前吃过午餐的外卖地点，然后您知道该怎么办22关闭
减肥或增加体重不再适合您
在两个方向上都超出两个尺寸的衣服应从您的衣服中移出
壁橱，即使您设法穿上这些衣服，它们也已经不合时宜了
不必洗所有多余的衣服的时尚，可以为您节省
早晨的大量时间我们持有23种旧处方药和补品
换上旧的处方药，以防我们再次生病并进行自我诊断
Google本身就是一个很大的错误，有很多事情可以解决
所有处方药都有误，因此最好将其清除
同样的原则适用于补品，好处是它们
带有到期日期，因此当您放弃旧处方时
用补品做同样的事情24外卖菜单外卖菜单就像紧急情况
服务电话号码，您需要知道它们在那里，但要注意所有外卖
菜单在线的地方，没有理由让他们加上大多数
餐馆不断在菜单中添加新的东西，所以您的菜单中有新的东西
厨房抽屉可能缺少一些美味的新菜25
贺卡好吧，这是一个很难接受的人的贺卡
去世的还有你崇拜的人提供的卡片，但五岁
你几乎不说话的人给你的生日贺卡应该被回收
26丝瓜络（如果您的丝瓜络超过一个月）
随着时间的流逝，应该更换它，因为它们变得更脏了，并且有很多
当您剥落这些缝隙时，多孔的角落和缝隙就会充满
死皮细胞，然后细菌开始繁殖，移动一些丝瓜络
洗净，但自然的应该扔掉27号纸箱
将大件物品（例如计算机或电视）放在盒子上
正常情况下，除了移动时还需要它们
或出售它们，但是您以前使用过的纸板箱
应回收28个损坏的餐具，将其放在咖啡杯或咖啡壶上
餐盘似乎没有问题，但随着时间的流逝，芯片中充满了
食物和水使其成为细菌生长的重要来源，因此不要犹豫
摆脱掉它们，无论是键盘华夫饼干制造商还是普通的29种电器
您曾经使用过的烤面包机不要紧握它，有些电器会更多
使用起来比较麻烦，所以您可以通过捐赠30岁使别人高兴
毛巾，如果您的浴室毛巾开始感觉像纸板箱，这是一个迹象
他们已经达到了使用寿命，您可以将它们重新放入浴室地毯
或者您可以将它们捐赠给动物收容所并给自己换个新动物，这样
告诉我您认为我们应该先摆脱哪个项目，让我知道
如果您今天学到了新东西，请在评论中写下
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别走了
刚刚整理一下，我们有2,000多个很酷的视频供您查看所有内容
要做的就是选择左或右视频单击它
享受生活中美好的一面
[音乐]